Repository: LigniteSoftware/legacy-ios-app
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# pref_header_general
source: General
zh_hans: 常规

# pref_header_lookandfeel
source: Look and Feel
zh_hans: 视觉样式

# pref_title_lookandfeel
source: Look and Feel
zh_hans: 视觉样式

# pref_header_colours
source: Colours
zh_hans: 颜色

# pref_header_othercolours
source: Other Colours
zh_hans: 其他颜色

# pref_header_animations
source: Animations
zh_hans: 动画

# pref_btdisalert
source: Bluetooth disconnect alert
zh_hans: 蓝牙断开警告

# pref_btrealert
source: Bluetooth reconnect alert
zh_hans: 蓝牙重连警告

# pref_title_invert
source: Invert colours
zh_hans: 反转颜色

source: Show borders
zh_hans: 显示边界

# pref_boot_animation
source: Boot animation
zh_hans: 启动动画

# pref_bluetooth_icon
source: Bluetooth indicator
zh_hans: 蓝牙图标

# pref_title_1_colour
source: Outer colour
zh_hans: 外圈颜色

# pref_title_2_colour
source: Middle colour
zh_hans: 中圈颜色

# pref_title_3_colour
source: Inner colour
zh_hans: 内圈颜色

# pref_antialiased
source: Antialiasing
zh_hans: 抗锯齿

# pref_constant_anim
source: Constant animation
zh_hans: 使动画一直播放

source: Battery bar
zh_hans: 电池电量槽

# minute_colour
source: Minute
zh_hans: 分钟

# hour_colour
source: Hour
zh_hans: 小时

# alt_date_format
source: Alternate date format
zh_hans: 另一种日期格式

# date_colour
source: Date
zh_hans: 日期

# outline_numbers
source: Black border on numbers
zh_hans: 数字加黑边框

source: Organize colours
zh_hans: 组织颜色

# randomize_width
source: Randomize width (beta)
zh_hans: 随机宽度 (测试)

# default_width
source: Width
zh_hans: 宽度

source: Reduced
zh_hans: 小字体

# weather_format
source: Fahrenheit
zh_hans: 华氏度

source: Open on charging
zh_hans: 充电时打开

source: Randomize colours
zh_hans: 随机颜色

source: Custom colour 1
zh_hans: 自选颜色 1

source: Custom colour 2
zh_hans: 自选颜色 2

source: Custom colour 3
zh_hans: 自选颜色 3

# circle_colour
source: Circle
zh_hans: 圆圈颜色

source: Your Time
zh_hans: 你的时间

source: Colour
zh_hans: 颜色

source: Analogue
zh_hans: 模拟时钟

source: Subtract hour
zh_hans: 减去一小时

source: Timezone
zh_hans: 时区

source: Timezones
zh_hans: 时区

source: Time
zh_hans: 时间

# none
source: (not set)
zh_hans: (未设定)

source: Secondly updates
zh_hans: 每秒更新

source: Weekday
zh_hans: 星期几

source: Advanced date
zh_hans: 高级日期

source: Digital time
zh_hans: 数字时间

# minute_analogue
source: Minute analogue circle
zh_hans: 模拟分针

# hour_analogue
source: Hour analogue circle
zh_hans: 模拟时针

source: Compressed date format
zh_hans: 压缩日期格式

source: Accent
zh_hans: 突出颜色

source: Shake to animate
zh_hans: 摇动来播放动画

source: Beatline data
zh_hans: 心电图数据

source: Animation type
zh_hans: 动画类型

source: Show date
zh_hans: 显示日期

# show_battery
source: Show battery level
zh_hans: 显示电池电量

# time_colour
source: Time
zh_hans: 时间

# background_colour
source: Background
zh_hans: 背景

# front_colour
source: Front
zh_hans: 前置

# back_colour
source: Back
zh_hans: 后置

source: Battery
zh_hans: 电池

source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

source: Random
zh_hans: 随机

# apple_watch_mode
source: Secondly
zh_hans: 电池吸血鬼(每秒更新)

source: Minutely
zh_hans: 每分钟

source: On change
zh_hans: 当改变时

# minute_dependant
source: Amount of bars = minutes
zh_hans: 使分钟数与色条数量相同

source: Equalizer Animation Mode
zh_hans: 均衡器动画模式

source: Show day
zh_hans: 显示星期几

# animation_roll
source: Roll
zh_hans: 波形

# animation_music
source: Music
zh_hans: 音乐

# animation_expand_and_slam
source: Expand and slam
zh_hans: 扩展并撞击

# battery_bar_colour
source: Battery bar
zh_hans: 电池电量槽

source: Colour Picker
zh_hans: 颜色选择器

source: Corrected
zh_hans: 已纠正

source: Uncorrected
zh_hans: 未纠正

source: Selected Colour:
zh_hans: 选择颜色:

source: Battery bar mode
zh_hans: 电量槽模式

source: Date
zh_hans: 日期

source: Date format
zh_hans: 日期格式

source: Mode
zh_hans: 模式

source: Secondly
zh_hans: 每秒

# no_battery
source: No battery indicators
zh_hans: 无电量指示器

source: Bar only
zh_hans: 仅色块

source: Text only
zh_hans: 仅文字

source: Bar and text
zh_hans: 色块和文字

# %A
source: Weekday
zh_hans: 星期几

source: Grow
zh_hans: 成长

source: Flower
zh_hans: 花朵

# speedometer_description
source: Speedometer is a watchface that's sure to pop off your screen! It features bars that fill up as time or other data progresses, such as the weekday, minute, and battery percentage.
zh_hans: 里程表使你手表屏幕绚丽多彩。 它可以显示时间和其他数据，比如星期几和电量百分比。

# rightnighter_description
source: Kids of the 80s know exactly what this is. Have a "voice box" right on your wrist with a talking animation when the time changes. On the lefthand side you see the date and on the opposite the remaining battery.
zh_hans: 80后对这个霹雳游侠应该很熟悉吧。随着时间流逝，您可以在手腕上看到基特在说话的动画。 左边是日期，右边是剩余电量百分比。

# chunky_description
source: A nice square design where you can choose colors and see the time in nice big numbers. There are quite a few options as well, and goes well with any outfit you may wear!
zh_hans: 可自选颜色的方块设计，用漂亮的大字体显示时间。 而且此表盘还提供一些选项，保证和你身上的任何衣服搭配！

# lines_description
source: A very simple yet very stylish face displaying nothing but the time and date. There are quite a few settings here as well, and of course: customizable colours. This face is soon to have larger fonts!
zh_hans: 使用一个极简但是很时尚的表盘显示时间和日期。 也提供几项设置，当然会包括自选颜色。此表盘即将会支持更大的字体！

# colours_description
source: This watchface is really gonna make your Pebble Time's display shine by changing the colours every minute, filling the black background with beautiful shades of colour. Find in settings the ability to change the width of these bars and other aspects of the face. Quite beautiful!
zh_hans: 此表盘绝对可以使您的 Pebble Time 引人注目。它可以每分钟切换颜色，用绚丽的色条填充黑色背景。 调整色条宽度和其他方面的能力都能在设置里找到，非常漂亮！

# timedock_description
source: Official watchface for TimeDock by Engineerable! Available on the appstore. Settings include being able to open the face when plugged in, animations, and more. Check it out, it's free.
zh_hans: 由 Engineerable 提供的 TimeDock 官方表盘！可在 App Store 获取。 设置里包含: 是否可以在充电时打开此表盘，动画选项及更多。安装看看吧，又不要钱。

# timezones_description
source: Our take on a watch face with two timezones giving you many personalizing options too! The inner circle shows the time for the first timezone (in the above example for Philipp’s timezone) and the outer one stands for the second timezone (Edwin, in the above example).
zh_hans: 我们推出的双时区表盘也提供个性化设置啦！ 内圈显示第一个时区的时间（上图例中是 Philipp 的时区），外圈是第二个时区的时间（上图为 Edwin 的时区）。

# pulse_description
source: This is another face living through its animations. We could either let the circle grow every minute or have a pulse animation every minute changing the background color. This will really make the Pebble Time’s colour display shine!
zh_hans: 又是一个为彩屏而生的表盘。我们可以让圆圈每分钟长大或者每分钟通过脉冲动画改变背景颜色。 Pebble Time 的彩屏此时就是亮点。

# personal_description
source: Personal is what it says it is: Personal. Customize Personal to show your name and see it greet you across the day. Beautifully optimized for Pebble Time's display, it truly looks amazing.
zh_hans: “个性”表盘正如它所说：有个性。 定制此表盘来显示你的名字，以及它在一天中与你打招呼的方式。已对 Pebble Time 的显示屏做了优化，看起来真是棒极了。

# beat_description
source: Beat is an attractive watchface with more than enough animations which uses it's unique "beatline" to show information such as the battery level or bluetooth status (or if you want, have it completely random). There are some damn cool animations that catch the eye and make it look as if your wrist is actually monitoring your heartbeat! Not to mention, you can find settings for customizing colours and other features in the Lignite companion app.
zh_hans: 这款“心跳”表盘非常具有吸引力，它使用独特的“心电图”显示诸如电池电量或蓝牙状态的信息（如果你愿意，让它显示什么都行）。 此表盘的动画很吸引眼球，看起来像是你的手表在监测你的心跳！更何况你还可以在 Lignite 伴侣应用自定义颜色和其他功能。

# equalizer_description
source: Another one making your color display go wild! The bars have many different animation modes such as roll, wave, music, and more! You can choose how often you want these to animate and more. The battery bar acts as a divider. Sports the time, weekday, and date as well.
zh_hans: 又是一款为彩屏而疯狂的表盘！ 色条可组成不同的动画，比如摇滚，波形，音乐等等。你可以设定动画频率等等。电池电量槽作为一条分割线，将时间和日期分隔开。

# username
source: Email address
zh_hans: 电子邮件地址

source: Password
zh_hans: 密码

# enter_details
source: Please enter your Lignite account details
zh_hans: 请输入你的 Lignite 账户信息

source: Check
zh_hans: 检查账户

source: Login
zh_hans: 登录

# cant_login
source: Can't login? Reset your acccount here.
zh_hans: 无法登录？在此重置你的账户。

# no_account
source: Go back
zh_hans: 没有账户？点击继续。 (返回)

# no_password
source: Forgot your password? Click here to find it again.
zh_hans: 忘记密码了？点击此处找回。

source: Welcome back, %@!
zh_hans: 欢迎回来，%@!

source: Restore
zh_hans: 恢复

source: Install
zh_hans: 安装

source: Purchase bundles
zh_hans: 购买套餐

source: Purchase
zh_hans: 购买

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Credits
zh_hans: 支持者名单

source: Cancel
zh_hans: 取消

# kickstarter_backer
source: Kickstarter Backer Login
zh_hans: Kickstarter 支持者登录

# are_you_a_backer
source: Are you a Kickstarter backer?
zh_hans: 你在 Kickstarter 上支持过我们么？

source: Restoring purchases...
zh_hans: 恢复购买中......

source: Restored Purchases
zh_hans: 已恢复购买

# restored_purchases_description
source: All of your previous %d purchases have been restored. Thanks a lot for your support!
zh_hans: 你之前的 %d 项购买已恢复。非常感谢你的支持！

source: Logout
zh_hans: 注销

source: Send feedback
zh_hans: 发送反馈

source: Send
zh_hans: 发送

# logging_out
source: Logging you out...
zh_hans: 正在注销......

source: Pick an app
zh_hans: 选择应用

source: Tutorial
zh_hans: 教程

# would_you_like_tutorial
source: Would you like to take a quick tutorial of the app?
zh_hans: 你要快速学习如何使用此应用么？

source: Replay tutorial
zh_hans: 重播教程

source: Awesome.
zh_hans: 好极了!

source: Build a Preview
zh_hans: 构建预览

source: Screenshot
zh_hans: 截图

source: Set as default Pebble
zh_hans: 设为默认Pebble

# bianca-black
source: Pebble Steel - Black
zh_hans: Pebble Steel - 黑色

# bianca-silver
source: Pebble Steel - Silver
zh_hans: Pebble Steel - 银色

# bobby-black
source: Time Steel - Black
zh_hans: Time Steel - 黑色

# bobby-silver
source: Time Steel - Silver
zh_hans: Time Steel - 银色

# bobby-gold
source: Time Steel - Gold
zh_hans: Time Steel - 金色

# snowy-black
source: Pebble Time - Black
zh_hans: Pebble Time - 黑色

# snowy-red
source: Pebble Time - Red
zh_hans: Pebble Time - 红色

# snowy-white
source: Pebble Time - White
zh_hans: Pebble Time - 白色

# tintin-black
source: Pebble - Black
zh_hans: Pebble - 黑色

# tintin-red
source: Pebble - Red
zh_hans: Pebble - 红色

# tintin-white
source: Pebble - White
zh_hans: Pebble - 白色

source: Description
zh_hans: 描述

source: Type
zh_hans: 类型

# type_crash
source: Crash
zh_hans: 崩溃

# type_design
source: Design-related
zh_hans: 设计相关

# type_feature
source: Feature-related
zh_hans: 功能相关

# type_other
source: Other
zh_hans: 其他

source: Importance
zh_hans: 重要性

# feedback_disclaimer
source: Feedback goes directly to Edwin's server. Your user ID (access code) will be tied to it. See our privacy policy at: http://lignite.io/policy. We use your feedback to improve the Lignite Collection as we strive to optimize and make some of the best watchfaces and watchapps out there.
zh_hans: 反馈直接发送至 Edwin 的服务器，且与你的用户ID（访问代码）关联。请于 http://lignite.io/policy 查看我们的隐私策略。我们使用反馈优化应用，提升 Lignite Collection 的使用体验，并制作出最好的表盘及应用。

# feedback_success
source: Your feedback hit the server successfully. Thanks! Feel free to post more feedback, or go back to the main screen.
zh_hans: 你的反馈已成功到达服务器，谢谢！你可以随时发送更多反馈，或返回主屏幕。

# login_failed_taken
source: Nice try. Someone is already logged in to this account. If you are the owner of this account, you can reset your account for access by clicking the link below and following the instructions on our external website.
zh_hans: 很好，有人已经登陆了这个账号。如果你是这个账户的主人，你可以点击以下链接，遵照我们网站上的提示操作。

source: Now, now...
zh_hans: 就是现在，就是现在......

# login_failed_404
source: No Lignite accounts were found with this username and password, sorry! Make sure it's perfectly typed. Please avoid copy-pasting. (Error 404)
zh_hans: 找不到使用此用户名和密码的账号，很抱歉！请确保你的输入准确无误，避免复制粘贴。(大名鼎鼎的404)

# silly_goose
source: Oops, silly goose!
zh_hans: 我擦，糟了

# login_not_sure
source: Not sure how to handle this one: %@
zh_hans: 无法确定如何处理此账户：%@

source: Well, that's embarassing.
zh_hans: 啊，好尴尬

source: My friend
zh_hans: 我的朋友

source: Failed
zh_hans: 失败

# failed_to_send
source: Failed to even reach the server. Error: %@
zh_hans: 无法连接服务器。错误：%@

# failed_to_logout
source: Failed to log you out, sorry! Error: %@
zh_hans: 抱歉，无法注销！错误：%@

source: Illegal Account
zh_hans: 非法账户

# illegal_account_description
source: You're illegally logged in. Potentially because your account was reset with the account resetter. You've now been forced to logout! Enjoy.
zh_hans: 你在非法登录，有可能是因为你的账号被重置了。你已被强制注销！

source: Damn, okay
zh_hans: 我勒个去，好吧

source: Tampered With
zh_hans: 遭到篡改

# tampered_with_description
source: Who do you think you are, 1337 leet haxor? You clearly tampered with NSUserDefaults to try and get free apps. Why not just pay a dollar and help me out?
zh_hans: 你以为你是谁啊，世界顶级黑客么？很明显，你篡改了 NSUserDefaults 尝试不付款获取应用。为什么不给点钱帮帮我呢（就1刀）？

# freeloader
source: Sure, I'm a no good freeloader but I'll pay the price!
zh_hans: 也是，不劳而获是不对。我会付款的！

# cant_pay_title
source: Can't make payments :(
zh_hans: 无法付款 :(

# cant_pay_description
source: Unfortunately, it looks like you are unable to make purchases. This is most likely due to parental controls or you're on a device controlled by a school/office/workplace. Sorry!
zh_hans: 很不幸，貌似你无法付款 极有可能是由于家长控制，或你在使用由学校/办公室/其他办公场所控制的设备。非常抱歉！

# feedback_failed_to_send
source: Your feedback failed to even send, sorry! Error: %@
zh_hans: 你的反馈无法发送，非常抱歉！错误：%@

# feedback_failed_to_hit_server
source: Your feedback failed to hit the server. Response: %@. Feel free to try again.
zh_hans: 你的反馈无法到达服务器，回复：%@. 你随时可以重试。

# different_app
source: Please select a different app to replay the tutorial.
zh_hans: 选择不同的应用来重播教程。

# error_sending_trial
source: Error Unlocking Trial
zh_hans: 无法解锁试用版

source: Error Sending Setting
zh_hans: 无法发送设置

# retry
source: Retry Sending
zh_hans: 重新发送

source: Ignore
zh_hans: 忽略

# timed_out
source: Sorry about this, but it seems that the message has timed out. This usually means that your Pebble isn't connected. Please check that Bluetooth is on and your Pebble is connected!
zh_hans: 很抱歉，信息发送超时，这通常表明你的 Pebble 没有连接。请检查(手机和 Pebble 的)蓝牙是否已打开，且 Pebble 是否已连接！

# rejected_update
source: Sorry! The watchapp rudely rejected the message. This usually means that the wrong app is open. Please open the correct app on your Pebble and retry.
zh_hans: 很抱歉，此手表应用粗鲁地拒绝了信息，这通常表明你打开了错误的应用。在 Pebble 上打开正确的应用并重试。

# failed_to_ack
source: Sorry! The watchapp was probably tired and failed to acknowledge the message sent to it. Feel free to retry.
zh_hans: 很抱歉，此手表应用可能有些疲倦，无法承认发送的信息。你可以随时重试。

# unknown_error
source: Well, that's embarassing. Unknown error: %@. Email contact@edwinfinch.com if this issue persists.
zh_hans: 啊，好尴尬！未知错误：%@. 如果问题持续发生，发送电子邮件到: contact@edwinfinch.com

# pref_header_alerts
source: Alert for:
zh_hans: 对下列情况发送警告：

# pref_header_on_fail
source: When setting fails to send:
zh_hans: 设置无法发送：

# pref_header_open_pebble_app
source: Pebble app to open for install
zh_hans: 安装时打开的 Pebble 应用

# trial_alerts
source: Trial unlock failing
zh_hans: 无法解锁试用

# setting_alerts
source: Setting not sending
zh_hans: 无法发送设置

# play_sound
source: Play sound/vibrate
zh_hans: 播放声音/震动

source: Manage Alerts
zh_hans: 管理警告

source: Lignite Settings
zh_hans: Lignite 设置

source: Manage Settings
zh_hans: 管理设置

# pebble_app_original
source: Original Pebble
zh_hans: 原版 Pebble

# pebble_app_ask_me
source: Ask me every time
zh_hans: 每次询问

# what_pebble_app
source: Which app?
zh_hans: 哪个应用？

# what_pebble_app_description
source: What Pebble app would you like to open? If you have a black & white Pebble, click 'Original Pebble'. If you have a colour display, click 'Pebble Time'. You can turn off this question in settings (click 'Manage Settings').
zh_hans: 你想打开哪个 Pebble 应用？ 如果你有一个黑白版 Pebble，选择“原版 Pebble”；如果是彩屏，选择“Pebble Time”。 你可以在设置中关闭此询问（点击“管理设置”）。

source: Okay
zh_hans: 好吧

source: Okay, thanks!
zh_hans: 好的，谢谢！

source: Please wait...
zh_hans: 请稍候......

source: Hello there!
zh_hans: 你好！

source: No
zh_hans: 否

source: Yes
zh_hans: 是
